# ميثاق السلوك للمساهمين

## تعهدنا

في سبيل تعزيز بيئة مفتوحة ومرحبة، نتعهد نحن كمساهمين ومشرفين بجعل المشاركة في مشروعنا ومجتمعنا تجربة خالية من التحرش للجميع، بغض النظر عن العمر أو حجم الجسم أو الإعاقة أو العرق أو الهوية والتعبير الجنسي أو مستوى الخبرة أو التعليم أو الوضع الاجتماعي والاقتصادي أو الجنسية أو المظهر الشخصي أو العرق أو الدين أو الهوية والتوجه الجنسي.

## معاييرنا

أمثلة على السلوك الذي يساهم في خلق بيئة إيجابية تشمل:

- استخدام لغة ترحيبية وشاملة
- احترام وجهات النظر والتجارب المختلفة
- قبول النقد البناء بلطف
- التركيز على ما هو أفضل للمجتمع
- إظهار التعاطف تجاه أعضاء المجتمع الآخرين

أمثلة على السلوك غير المقبول من قبل المشاركين تشمل:

- استخدام اللغة أو الصور الجنسية والاهتمام أو التقدم الجنسي غير المرغوب فيه
- التصيد أو التعليقات المهينة/المحطة للكرامة والهجمات الشخصية أو السياسية
- التحرش العلني أو الخاص
- نشر معلومات خاصة للآخرين، مثل العنوان الفعلي أو الإلكتروني، دون إذن صريح
- السلوك الآخر الذي يمكن اعتباره غير مناسب في بيئة مهنية

## مسؤولياتنا

مشرفو المشروع مسؤولون عن توضيح معايير السلوك المقبول ومن المتوقع منهم اتخاذ إجراءات تصحيحية مناسبة وعادلة في الاستجابة لأي حالات من السلوك غير المقبول.

مشرفو المشروع لديهم الحق والمسؤولية في إزالة أو تعديل أو رفض التعليقات والالتزامات والكود والتعديلات على الويكي والقضايا وغيرها من المساهمات التي لا تتماشى مع ميثاق السلوك هذا، أو حظر مؤقتاً أو دائماً أي مساهم لسلوكيات أخرى يعتبرونها غير مناسبة أو مهددة أو مسيئة أو ضارة.

## النطاق

ينطبق ميثاق السلوك هذا داخل مساحات المشروع وفي المساحات العامة عندما يمثل الفرد المشروع أو مجتمعه. أمثلة على تمثيل مشروع أو مجتمع تشمل استخدام عنوان بريد إلكتروني رسمي للمشروع، أو النشر عبر حساب وسائل التواصل الاجتماعي الرسمي، أو العمل كممثل معين في حدث عبر الإنترنت أو دون اتصال. قد يتم تعريف وتوضيح تمثيل المشروع بشكل أكبر من قبل مشرفي المشروع.

## الإنفاذ

يمكن الإبلاغ عن حالات السلوك المسيء أو المضايق أو غير المقبول بطريقة أخرى عن طريق الاتصال بفريق المشروع على support@hajmasport.com. جميع الشكاوى ستتم مراجعتها والتحقيق فيها وستؤدي إلى استجابة تعتبر ضرورية ومناسبة للظروف. فريق المشروع ملزم بالحفاظ على سرية المبلغ عن الحادث. قد يتم نشر تفاصيل إضافية لسياسات الإنفاذ المحددة بشكل منفصل.

مشرفو المشروع الذين لا يتبعون أو ينفذون ميثاق السلوك بحسن نية قد يواجهون تداعيات مؤقتة أو دائمة كما يحددها أعضاء آخرون في قيادة المشروع.

## الإسناد

ميثاق السلوك هذا مقتبس من [Contributor Covenant](https://www.contributor-covenant.org)، الإصدار 1.4، المتاح على https://www.contributor-covenant.org/version/1/4/code-of-conduct.html

للحصول على إجابات للأسئلة الشائعة حول ميثاق السلوك هذا، راجع https://www.contributor-covenant.org/faq